0 - Sintaxis, variables, tipos de datos y hola mundo

    /*
        * ¿Preparad@ para aprender o repasar el lenguaje de programación que tú quieras?
        * - Recuerda que todas las instrucciones de participación están en el
        *   repositorio de GitHub.
        *
        * Lo primero... ¿Ya has elegido un lenguaje?
        * - No todos son iguales, pero sus fundamentos suelen ser comunes.
        * - Este primer reto te servirá para familiarizarte con la forma de participar
        *   enviando tus propias soluciones.
        *
        * EJERCICIO:
        * - Crea un comentario en el código y coloca la URL del sitio web oficial del
        *   lenguaje de programación que has seleccionado.
        * - Representa las diferentes sintaxis que existen de crear comentarios
        *   en el lenguaje (en una línea, varias...).
        * - Crea una variable (y una constante si el lenguaje lo soporta).
        * - Crea variables representando todos los tipos de datos primitivos
        *   del lenguaje (cadenas de texto, enteros, booleanos...).
        * - Imprime por terminal el texto: "¡Hola, [y el nombre de tu lenguaje]!"
        *
        * ¿Fácil? No te preocupes, recuerda que esta es una ruta de estudio y
        * debemos comenzar por el principio.
    
    Lenguaje: Python
    #URL:    https://www.python.org/
    
1 - Operadores y estructuras de control

2 - Funciones y alcance

3 - Estructuras de datos

4 - Cadenas de caracteres

5 - Valor y referencia

6 - Recursividad

7 - Pilas y colas

8 - Clases

9 - Herencia y polimorfismo

10 - Excepciones

11 - Manejo de ficheros

12 - JSON y XML