¿Que son los motores de bases de datos?

Son piezas de software, son desarrollos que permiten administrar la base de datos.

Ejemplo: Ejecutar consultas, Grabar o eliminar información, realizar consultas, crear usuarios, roles o permisos, etc.

Cada motor tiene su propio lenguaje y manera de trabajar

Los motores mas populares son MySQL, MariaDB, SQLServer, Oracle, Big Query, Aurora con compatibilidad en MySQl y Aurora con compatibilidad en PostgreSQL.

Por otro lado, tenemos los motores NO SQL, Son motores que han sido creado para determinadas aplicaciones, como juegos, redes sociales y todo lo que no tenga que ver con una estructura de datos.

Motores NO SQL populares: MongoDB, DynamoDB, DocumentDB, Redis, Amazon Redshift, / cache: Elasticache