Contenido del curso:
    A. Introduccion:

        1-Temario del curso
        2- Preparacion de entorno
        3- Creacion de nuestro proyecto
    
    B. Personalizando Proyecto:
        
        4- Creamos clase del modelo y nuestro controlador
        5- Teoria inyeccion de dependencias
        6- Inyeccion de dependencias en nuestro proyecto
        7- DTO (Data Transfer Layer)

    C. Peticiones POST, PUT, DELETE

        8- Creando mecanismo para una peticion POST (Agregar un nuevo elemento a nuestra base de datos)
        9- Creando mecanismo para una peticion PUT (Modificar un elemento de nuestra base de datos)
        10- Creando mecanismo para una peticion DELETE (Eliminar un elemento de nuestra base de datos)

    D. Persistencia en base de datos:

        11- Instalaci칩n del motor de SQL Server
        12- Instalacion de Management Studio
        13- Creando nuestra base de datos y tabla de productos
        14- Alta de productos en SQL Server 
        15- Como obtener todos los productos y por codigo de producto en SQl Server
        16- Modificar productos en SQl Server
        17- Borrar productos en SQl Server
    
    E. Programacion Asincrona:

        18- Conceptos de Programacion asincrona 
        19- Adaptamos interfaz y repositorios para programacion asincrona
        20- Adaptamos controlador para programacion asincrona
        21- Modificamos startup y probamos cambios 

    F. Gestion de Log

        22- A침adir paquete para gestion de log 
        23- Guardar en un log la traza completa de la excepcion

    G. Autenticacion JWT 

        24- Teoria sobre Json Web Token
        25- Creamos estructura base datos para usuarios API
        26- A침adiendo JWT a nuestra API 
        27- Swagger: Como a침adir cabecera

    H. Conclusiones
        
        28- Conclusiones interactivas con alumnos