La informática también llamada computación es el área de la ciencia que se encarga de estudiar la administración de métodos, técnicas y procesos 
con el fin de almacenar, procesar y transmitir información y datos en formato digital. La informática abarca desde disciplinas teóricas 
(como algoritmos, teoria de la computación y teoría de la información) hasta disciplinas prácticas (incluido el diseño y la implementación de hardware y software). 
La informática generalmente se considera un área de investigación academica y distinta de la programación informática.

De esa manera, la informática se refiere al procesamiento automático de información, dispositivos electrónicos, sistemas computacionales.

El término informática tambien es sinónimo de contar y calcular. En sus inicios, se utilizaba para referirse a la acción realizada por máquinas mecánicas de
computación y, antes de eso, a calculadoras humanas.

Los sistemas informáticos deben contar con la capacidad de cumplir tres tareas básicas: entrada (input, captación de la información), procesamiento y salida 
(transmisión de los resultados).

No existe una definición consensuada sobre el término. Sin embargo, la asociación de docentes de informática y computación de la republica Argentina ha tomado 
una posición, definiendola de la siguiente manera: <<La informática es la disciplina o campo de estudio que abarca el conjunto de conocimientos, métodos y 
técnicas referentes al tratamiento automático de la información, junto con sus teorías y aplicaciones prácticas, con el fin de almacenar, procesar y transmitir
datos e información en formato digital utilizando sistemas computacionales. Los datos son la materia prima para que, mediante su proceso, se obstenga como 
resultado información. Para ello, la informática crea y/o emplea sistemas de procesamiento de datos, que incluyen medios físicos (hardware) en interacción con 
medios lógicos (software) y las personas que los programan y/o los usan (humanware)>>.

Es por lo que se hace distinción entre este término y las ciencias de la computación, puesto que el segundo engloba la parte más teórica mientras que informática
se refiere a la aplicabilidad de esta anterior en datos usando dispositivos electrónicos. De hecho, se definen cinco subdisciplinas del campo de la informatica:
ciencias de la computación, ingeniería informática, sistemas de información, tecnología de la información e ingeniería de software.

La informática es la forma científica de procesar la información. Este procesamiento consiste en ordenar, seleccionar, ejecutar cálculos de forma que nos
permita extraer conclusiones de la información manipulada. Procesar información es transformar datos primarios en información organizada, significativa y 
útil, que a su vez está compuesta de datos. La informática, que se ha desarrollado rápidamente a partir de la segunda mitad del siglo xx con la aparición 
de tecnologías como el circuito integrado, el Internet y el teléfono móvil, es la rama de la tecnología que estudia el tratamiento automático de la información.

En 1957, Karl Steinbuch añadió la palabra alemana Informatik en la publicación de un documento denominado Informatik: Automatische Informationsverarbeitung 
(Informática: procesamiento automático de información). El soviético Alexander Ivanovich Mikhailov fue el primero en utilizar Informatik con el significado 
de «estudio, organización y diseminación de la información científica», que sigue siendo su significado en dicha lengua. En inglés, la palabra informatics 
fue acuñada independiente y casi simultáneamente por Walter F. Bauer, en 1962, cuando Bauer cofundó la empresa Informatics General, Inc.