La informática también llamada compitación es  el área de la ciencia que se encarga de estudiar la administracióin de métodos, técnicas y procesos con el fin de almacenar, procesar y transmitir información y datos en formato digital. La informática abarca desde disciplinas teóricas (como algoritmos, teoria de la computación y teoría de la información) hasta disciplinas prácticas (incluido el diseño y la implementación de hardware y software). La informática generalmente se considera un área de inversitación academica y distinta de la programación informática. 